Saya tidak tahu harus berbuat apa!
Kita berada dalam kekacauan besar.
Saya punya ide.
Ayo bawa dia pulang.
Kami akan memanggil dokter
di sana untuk memeriksanya.
Bibi, apakah kamu
mendengar dirimu sendiri?
Haruskah kita membawanya pulang?
Akan ada keributan besar jika
keluarga kita mengetahuinya
bahwa kami bertanggung
jawab atas kecelakaannya.
Tapi, Shikha
kita bahkan tidak bisa meninggalkannya.
Kita harus membawanya pulang
daripada terlibat
dalam kasus polisi.
Kita bisa mengambil risiko ini.
Kakak ipar Surekha sudah keluar.
Kakak ipar Yashwant
berada di Mumbai.
Ayo bawa dia pulang.
Jangan buang waktu untuk berpikir.
Ayo bawa dia.
Tante.
Tolong jangan keberatan.
Bolehkah saya mengemudi?
Oke, Anda boleh mengemudi.
Bibi, kita sudah sampai di rumah.
Ayo lakukan ini.
Ayo bawa dia ke kamarku.
Tidak ada yang akan menemukannya.
Oke, ayo lakukan itu.
Shikha, periksa
apakah pantainya bersih.
Saya akan memeriksanya, Bibi.
Tolong jaga dia.
Hei gadis..
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Dia bernapas.
Bangun..
Buka matamu.  Ayo..
Hai..
Tante..
Bibi, pantainya bersih.
Ayo bawa dia ke kamarku.  - Ya.
Bantu aku.
Tapi biarkan aku keluar dulu.
Bantu aku membawanya keluar sekarang.
- Ya.
Datang.
Tuhan..
Perlahan-lahan..
Tante.  - Apa?
Dia demam.
Sudah kubilang kita harus
membawanya ke rumah sakit.
Ayo lakukan itu.
- Kami memutuskan untuk memanggil dokter ke rumah.
Jangan panik.  Biarkan aku menangani ini.
Ayo bawa dia masuk.  - Tetapi..
Perlahan-lahan..
Dia demam 104 derajat.  - Apa!
Shikha, ambilkan
air dingin dan serbet.
Kami akan memberikan kompres dingin.
Ini akan membantu menurunkan demamnya.
Pergi.  - Aku akan mengambilnya.
Bangun.
Ya Tuhan, pastikan Surekha tidak
datang kesini sampai
gadis ini sembuh.
Dimana Shikha?  - Saya di sini.
Datang.  - Apakah kamu mengerti?
- Ini dia.
Shikha, demamnya
tidak kunjung turun.
Kita tidak perlu
membuang waktu lagi.
Pergi dan bawa
dokter keluarga kami.
Mengapa saya harus membawanya ke sini?
Izinkan saya meneleponnya dan bertanya.
Halo!
- Halo, Dokter!  Saya Shikha Bhosle.
Tolong beritahu saya.
- Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa yang harus dilakukan ketika
seseorang mengalami demam 104 derajat?
Siapa yang demam?
Apa?  - Halo!
Baterai ponsel telah mati.
Oh tidak!  - Apa yang telah terjadi?
- Bateraiku terkuras.
Berikan ponselmu..
- Di mana ponselku?
Aku meninggalkan ponselku di dalam mobil.
Jangan panik.
Saya akan mengisi daya ponsel
saya dan menelepon dokter.
Mengapa dokter memanggil saya?
Halo!  - Salam, Ibu Surekha.
Siapa di keluarga Anda yang demam?
Untungnya, tidak satupun dari mereka.
Mengapa Anda bertanya?
Bu Shikha menelponku
beberapa saat yang lalu.
Dia memberitahuku
bahwa seseorang di
keluargamu mengalami
demam 104 derajat.
Dia hendak memberitahuku
siapa orang itu
tapi panggilannya terputus.
Dan teleponnya
dimatikan sekarang.
Jadi aku berpikir untuk bertanya padamu.
Jadi begitu.
Saya baru saja sampai di rumah.
Saya akan bertanya dan
menelepon Anda kembali.
Silakan hubungi saya jika saya dibutuhkan.
Saya akan segera ke sana.
Terima kasih.
Seseorang sedang tidak sehat di rumah
dan saya bahkan tidak menyadarinya.
Shikha.
Ya Tuhan!  Ibu mertua ada di sini.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
- Shikha!
Mengapa kamu datang?  Maksud saya..
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Bolehkah aku mendapatkan sesuatu untukmu?
Dokter memberi tahu saya
bahwa Anda telah meneleponnya.
Dia memberi tahu saya bahwa seseorang di
rumah kami mengalami demam 104 derajat.
F-Demam..
Katakan padaku dengan benar!
Shikha..
- A-Bibi..
Bibi Asmita demam.
Dia baik-baik saja ketika Anda
berdua pergi mengunjungi kuil.
Bagaimana dia bisa
tiba-tiba demam?
Itulah yang bahkan aku bertanya-tanya.
Bagaimana dia tiba-tiba demam?
Itu sebabnya saya
memanggil dokter.
Ayo pergi dan temui dia.
Ibu mertua, kamu pasti lelah.
Anda bisa beristirahat.
Saya akan menjaganya.
Halo!
Ya, beritahu aku.  Apa masalahnya?
Oh, begitu!
Bibi.. - Apa?
- Pergi ke kamarmu.
Pergi.
- Bagaimana aku bisa meninggalkannya sendirian?
Mengapa kamu panik?
Apa yang telah terjadi?
Saya telah membuat kesalahan besar.
- Apa yang kamu lakukan?
Saya memberi tahu ibu
mertua bahwa Anda tidak sehat
dan demam 104 derajat.
Apakah dia kembali?
Mengapa kamu mengatakan itu padanya?
Karena dokter tidak
dapat menghubungi saya
dia menelepon ibu mertuanya.
Saya gugup ketika ibu
mertua menanyai saya.
Dan akhirnya aku berbohong.
Sekarang ayo pergi.
Bagaimana kita bisa meninggalkan gadis ini sendirian?
Ini 'sendirian', Bibi.
- Itu yang kumaksud.
Shikha, kita telah membuat
kesalahan yang lebih besar.
Kita tidak punya waktu
untuk hal-hal kecil ini.
Itulah yang saya katakan.
Kami tidak punya waktu.  Ayo pergi.
Ayo, ayo ke kamarmu.
Hati-hati..
Ayo, berbaring.
Dia mungkin ada di sini kapan saja.
Shikha, dengarkan aku.
Mari kita fokus pada
masalah yang lebih besar.
Gadis itu masih di rumah kami.
Cepat atau lambat mereka
akan mengetahuinya.
Oleh karena itu, lebih baik kita
mengatakan yang sebenarnya.
Kalau tidak, kita akan
mendapat masalah.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Bibi, kita akan
memikirkannya nanti.
Untuk saat ini, tolong dengarkan aku.
Silakan berbaring.
- Hei.. - Tolong, Bibi.
Aku akan memberimu kompres dingin.
Ya Tuhan!
- Apa yang terjadi sekarang?
Bibi, kompres dinginnya
ada di kamarku.
Silakan berbaring di sini.
Saya akan segera membawanya.
Oke.
Shikha..
Aku penasaran apakah Shikha
menelpon dokternya atau tidak.
Saya harus bertanya padanya.
Mengapa bibi pergi ke kamarku?
Ibu mertua!
Anda bisa memberi tahu saya jika Anda
membutuhkan sesuatu.  saya akan datang.
Apakah Anda memanggil dokter?
Bagaimana perasaan Asmita saat ini?
Dia demam tinggi dan..
Asmita!
Kamu di sini?  Maksud saya..
Kamu tidak sehat.
Asmita!
Tidak, Kakak Ipar.
Saya baik-baik saja.
Kenapa Shikha memanggil
dokter padahal kamu baik-baik saja?
Shikha!
Apakah kamu berbohong padaku?
Ibu mertua.. - Sebenarnya..
- Apa yang terjadi disini?
Kakak ipar, aku akan
menceritakan semuanya padamu.
Kami berdua mengunjungi kuil.
Tapi saat kembali ke rumah
tiba-tiba seorang gadis
muncul di depan mobil kami.
Dan dia pingsan.  - Apa?  - Ya.
Tidak ada yang terjadi padanya
setelah bertabrakan dengan mobil saya.
Tapi mungkin, dia merasa cemas.
Kemudian..
Kemudian?  - Kalau begitu..
- Tutup mulutmu.
Ceritakan lebih lanjut.
- Dia pingsan jadi kami membawanya pulang.
Saya menelepon dokter untuknya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dimana terjadinya?  Maksud saya..
Kalian berdua bahkan tidak bisa
melakukan satu pekerjaan pun dengan baik.
Dimana gadis itu?
Dimana dia?  - Di kamar Shikha.
Mengapa Anda berdua menggunakan otak Anda?
Apakah Anda akan membawa
gadis sembarangan ke rumah kami?
Anda bahkan tidak dapat mengoperasikan
penggiling mixer dengan benar.
Mengapa Anda harus mengemudi?
Dimana supirnya?
- Kakak ipar.. - Diam!
Saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun dari Anda.
Kekacauan yang kamu buat..
Saya harus menanganinya.
Jika sesuatu terjadi
padanya di sini..
Apa yang akan kita lakukan?  Tidak
ada otak di antara kalian berdua.
Setidaknya Anda bisa bertanya.
Anda bisa menelepon saya
sebelum membawanya pulang.
Siapa gadis ini?
Siapa namanya?
Dia jatuh pingsan.
Dia belum sadar sejak saat itu.
Shikha..
Saya menanyakan sesuatu kepada
Anda dan Anda menjawab sesuatu.
Dia mungkin membawa
tas atau dompetnya.
Silakan periksa.
Pasti ada kartu identitasnya
di dalam tas.  Periksa saja.
Ada tas.
Itu ada di dalam mobil.
Haruskah aku memanggil pendeta itu?
Haruskah aku menanyakan
padanya waktu yang baik?
Bawalah tasnya.
Oke, ibu mertua.
Saya akan segera membawanya.
Aku tidak bisa meninggalkan rumah
ini padamu bahkan untuk sehari pun.
Siapa yang tahu masalah
apa yang akan Anda hadapi?
Apakah dia terluka?
Ya.  Ada luka
kecil di tangannya.
Saya tidak tahu
apakah ada cedera lain.
Kita akan mengetahuinya
setelah dia sadar kembali.
Tapi dia demam tinggi.
Periksa sekali.  - Tentu.
Shikha, siapa namanya?
Dimana dia tinggal?
Tasnya hilang.  - Apa maksudmu?
Sopir mengambil mobil
untuk diservis dan..
Tasnya ada di dalam mobil.
Wow!  Demamnya mereda.
Suhunya hanya
103 derajat Celcius.
Apakah 103 derajat lebih kecil?
Berhentilah bicara seperti orang bodoh.
Lihatlah kondisinya.
Hubungi dokter dan
minta dia datang.
Dia tidak bisa dirawat di rumah.
Apa yang telah kalian berdua lakukan..
Saya tidak mengerti.
Anda harus memikirkan
reputasi keluarga ini.
Saya bersalah.
Aku seharusnya tidak
mengirim kalian berdua keluar.
Anda berdua tidak berhak mendapatkan kebebasan.
Maaf, ibu mertua.
Mohon maafkan saya.
Dia tidak bersalah.
Saya bersalah.
Maaf..
- Apa yang harus aku lakukan atas permintaan maafmu?
Beri tahu saya?
Aku harus menangani
kekacauan yang kalian berdua buat.
Dia akan mengajukan
keluhan terhadap Anda berdua.
Dia akan mengatakan bahwa Anda menabraknya
dengan mobil.  Apa yang akan kita lakukan?
Ibu mertua, bibi hanya
menginjak rem darurat.
Itu bukanlah sesuatu yang besar.
Dia sudah demam.
Dia jatuh pingsan karena demam.
Apakah Anda seorang dokter?
Saya tidak tahu.
Dokter?  Tidak, Ibu mertua..
- Hentikan omong kosongmu ini.
Anda berdua telah melakukan
apa yang Anda inginkan.
Saya akan melakukan apa
yang perlu saya lakukan.
Isyaan..
Ishaan, apa yang terjadi?
Siapa gadis ini?
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Saya mencoba untuk mendapatkan keadilannya.
Dan dia menguliahi saya.
Siapa yang mencuci otaknya?
Apa yang dia dengar tentang kita?
Ishaan, beritahu aku dengan jelas.
Ada apa?
Apakah Anda berbicara
dengan siswa lain?
Apa yang kamu temukan?
- Apa yang akan aku temukan?
Ketika masalah ada pada diri kita..
Arti?
- Maksudku, aku mengadakan pertemuan dengan para siswa.
Saya menginterogasi semua siswa.
Saya mengetahui bahwa Savi
mengatakan yang sebenarnya.
Dan Durba-lah yang
menguncinya di kamar.
Apa yang kamu katakan?
Dia tidak bisa melakukan ini.
- Ya, Bibi.
Mereka telah melakukan ini.
Baik Anvi dan Durba
berbohong padaku.
Dan aku harus sujud di
hadapan Savi karena keduanya.
Ini belum semuanya..
Melawan Ayush..
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Dia menuduhnya
melakukan pelecehan seksual.
Ayush?
Ayush.. Tidak..
Ayush tidak bisa melakukan ini.
Dia bukan anak laki-laki seperti itu.
Dia anak yang baik.
Kami tahu keluarganya, kan?
Dia tidak bisa melakukan ini.
Kami belum menemukan
bukti apa pun yang
memberatkannya tetapi
Anda tahu gadis itu.
Dia tidak akan diam.
Sebenarnya aku punya..
Saya memperingatkan semua
orang dan mengurangi 10
nilai untuk masing-masing
tetapi dia tidak senang.
Dia merasa tidak
mendapatkan keadilan.
Dia hanya merasa aku mencoba
menyelamatkan Anvi dan Durba.
Itu karena mereka, kami
mendapat peluang bagus untuk
membuat masalah dan
mencemarkan nama baik Savi.
Tidak ada yang tersisa untuk dirusak sekarang.
Hal ini biasa terjadi di perguruan tinggi.
Anda menghukum siswa
yang mengotori dia, bukan?
Ya!
Dia mendapat permintaan maaf, kan?
Jadi akhiri masalah ini!
Untuk menegakkan
keadilan, bisakah kita
menjatuhkan hukuman
mati kepada mahasiswa?
Menurutku gadis ini gila.
Dia tidak bisa dipercaya.
Dia bisa mengatakan
apa saja kapan saja.
Pokoknya Ishaan..
Jangan terlalu dipikirkan.
- Bagaimana tidak?
Tahukah kamu apa yang dia
katakan padaku saat pergi?
Bisakah aku melawan
saudara perempuanku
dan memberikan keadilan padanya?
Akankah dia meragukan integritas
dan kejujuran saya sekarang?
Dia meragukan peraturan,
regulasi, dan
nilai-nilai kampusku?
Apa yang dia pikirkan?
Bahwa aku akan membiarkan
nama baik kampusku ternoda?
Apakah saya akan
mengabaikan masalah penting ini?
Ishaan.. Lihat..
Tenang.  Lihat, pamanmu akan
datang, dia akan
menangani semuanya.
Dia tidak bisa menyakiti kita.
Anjing yang menggonggong jarang menggigit.
BPku akan melonjak
karena dia.. Aku marah.
Oke, dengarkan..
Aku datang ke sini untuk
memberitahumu sesuatu, tapi aku tidak bisa.
Tahukah kamu apa
yang terjadi hari ini?
Asmita dan Shikha..
- Maaf mengganggu.
Aku tidak bisa berpikir jernih sekarang.
Saya akan menyegarkan diri dan datang.
Saya akan berbicara dengan
Anda nanti tentang hal ini.  Oke?
Baiklah, sayang.  Tidak apa-apa.
Bolehkah aku membuatkan kopi untukmu
dan mendapatkannya?
- Oke.  - Oke.
Dia menggangguku!
Demamnya sudah mereda.
Dia akan baik-baik saja sekarang.
Apa maksudmu?
Dia bahkan belum sadar.
Biarkan saya mencoba lagi.
Mungkin dia akan sadar kembali.
Gadis.. Bangun, gadis.
Gadis.. Bangun..
Bagaimana kamu mencoba
membangunkannya?
Dalam bahasa Inggris.
Dia tidak akan terbangun karena
latihan bahasa Inggris Anda.
Dia kuliah.
Dia akan mengerti bahasa Inggris.
Tante!
Tuhan..
K-Kalian semua.. Aduh..
- Pelan-pelan.. - Hati-hati!
Aduh..
- Sebentar.  Ini, ambil bantalnya.. Benar..
A-Siapa kalian semua?
Bagaimana saya bisa sampai di sini?
Saya ingin pulang.
Tidak perlu merasa takut.
Anda aman di sini.
Tidak.. aku ingin pulang.
Keluargaku akan menungguku.
Hai..
Hati-hati sayang..
Lihat, silakan duduk.
Anda belum pulih.
Anda perlu istirahat.
Silakan duduk dan berbicara.
- Sayang.
Jangan merasa takut.
Ini adalah rumah kami.
Saya Asmita dan dia adalah Shikha.
Anda tidak dalam kondisi
untuk pergi ke mana pun.
Karena demam, kamu lemah.
Jadi istirahatlah di sini sebentar.
- Tapi aku..
Bagaimana saya bisa sampai di sini?
A-aku akan memberitahumu.
Kami pulang dari kuil.
Lalu tiba-tiba kamu muncul
di depan kendaraan kami.
mobil kita..
Itu tidak mengenaimu.
Tapi kamu sudah demam kan?
Jadi kamu pasti
pingsan karenanya.
Dan kami, sebagai warga negara
yang baik, membawa Anda ke sini.
Ya.  - Ke rumah kami.
Saya hanya ingat
bahwa saya akan pergi ke dokter
Saya tidak ingat apa pun lagi.
Terima kasih telah membantu saya.
tasku?  - Tasmu.
Ya, itu ada di mobil kami.
Sopirnya pasti menyimpannya di
rumah.  Saya akan mendapatkannya.
Beristirahatlah.  Oke?
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia adalah adik iparku.
Salam.
Siapa namamu sayang?
Apa yang salah?  - Muntah..
Ya.  Datang.
Datang.  - Aduh..
- Maaf..
Maaf.
Bibi, ambil ini.
Aku akan membawanya dan pergi.
Ya.. - Tunggu.
- Kamu boleh pergi.
Ini.. - Hati-hati.
- Hati-hati.  - Datang.
Asmita.
Setelah gadis ini
merasa lebih baik,
mintalah sopir untuk
mengantarnya pulang.
Saya berbicara dengan dokter.
Katanya kalau
demamnya tidak tinggi
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
- Oke.
Jaga dia.
Hati-hati..
Apakah dia baik-baik saja?
- TIDAK..
Kami akan membuatnya berbaring.
- Ya, kami akan melakukannya.  - Ayo.. - Duduk.
Shikha, lakukan ini.
Beri dia susu asam.
Dia akan merasa lebih baik.
Asam jawa?  Tante..
Asam jawa artinya 'Imli'.
Maksudmu Kunyit?
- Kamu mengerti, kan?
Ya.  - Ya.
Saudara laki-laki.
Saudaraku, kami minta maaf.
Kami berbohong padamu.
Saudara laki-laki..
Mohon maafkan saya.
Aku tidak akan pernah berbohong padamu lagi.
Mohon maafkan kami.
Aku juga meminta maaf pada Savi.
Anda juga memaafkan saya.
Tuan Shukla.
Ada file berwarna coklat di
meja saya di kabin
saya di kantor.
Tertulis 'Dana
Olahraga' di atasnya.
Ada beberapa kesalahan
dalam Laporan Dana.
Saya harus memeriksa ulang.
Saya ingin mencari
tahu kebenarannya
karena saya benci
kebohongan dan pembohong.
Hubungi saya jika Anda mendapatkan file itu.
Kakak.. - Kakak..
- Kakak!
Tolong beri kami kesempatan.
Kami tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Kumohon.. - Kakak..
- Aku berjanji..
Saya tidak akan pernah berbohong lagi.
Ya, Shukla.
- 'Tidak ada file seperti itu di kabin Anda.'
Apakah itu?  Oke.
Mungkin di rumah.
Aku akan bertanya pada Kakak Ipar Shikha.
Saudara laki-laki..
Aduh!
Aku juga tidak punya ponselku.
Kakak pasti khawatir.
Tidak.. Saya harus meneleponnya
dan memberi tahu.  Bagaimana..
Aduh!
Halo?  - Halo, Kakak.
penyelamat!
Sav, kamu dimana?  Kamu
juga tidak punya ponselmu..
Kamu bilang kamu akan
meneleponku dari telepon
seseorang.  Kenapa
kamu tidak melakukannya?
Oke, biarkan saja.
Beri tahu saya
apakah kamu pergi ke dokter?
Bagaimana kesehatanmu sekarang?
Anda tidak demam sekarang, kan?
Kau tahu.. Aku sangat takut.
Saya menelepon semua
tetangga dan bertanya
tapi aku tidak tahu di mana kamu berada.
- Tolong jangan khawatir.
Saya baik-baik saja sekarang.
Oke, beritahu aku.  Kamu ada di mana?
- Yah, aku..
Saya sedang dalam perjalanan
ke dokter tetapi karena lemas
Saya merasa pusing dan
bertabrakan dengan mobil.
Apa!  A-Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
Aku akan memberitahu Kiran untuk
membawaku kembali ke Pune sekarang.
Pergi ke dokter.  - TIDAK..
Jangan kuatir.
aku baik-baik saja dan..
Saya tidak terluka..
Mobil yang saya
tabrak.. Orang-orang
di dalamnya sangat baik.
Mereka membawa saya pulang
dan merawatnya dengan baik.
Demamku juga sudah mereda.
Anda mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Kamu baik-baik saja, kan?
Ya.. Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Beri tahu saya.  Apakah
mertuamu sudah pulang?
Tidak, Savi.  Mereka
pergi ke desa ibu mertua.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan mengirim
tukang kunci besok
pagi dan menyelesaikan
kunci duplikat.
Entah bagaimana, jaga dirimu
malam ini dan kelola semuanya..
Jika ada apa-apa,
segera hubungi saya.
Oke.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya akan bertanya kepada mereka
apakah saya boleh bermalam di sini.
'Pencuri..
- Hei..'
'Beraninya kamu mencuri di sini?'
'Ini aku!'
'Aduh!  - Pak.. J-Jadi..'